title: 小林子的第一封家书
type: tags
tags:
  - 家书
categories:
  - 家书
author: Meredith Ma
date: 2018-07-19 15:20:00
update: 2018-07-20 00:00:00
---
你呀，说好的要给我邮件写信，久久没有音讯，结果还是我先给你写了，你个混蛋。
明天就是你去广州的日子咯，是你人生另一个重要的开始阶段，本着小小的私心，我想在你人生的每一个阶段都留下涟漪。
我知道，在大学本科，你肯定留下了许多遗憾，除了认识我2333（emmm...自恋了一下）。
很多定下的目标没有实现，你也自责过吧。你曾提过，自己本科代码没有好好写，项目没有好好做，自己玩心太重了。
这次去中山，就要好好管住你的玩心哦。
你一向是一个往前看不往后看的人，我相信你不会对过去自怨自艾，会好好努力。
但是你有时又像个小孩子，管不住自己的情绪，容易烦躁，所以有压力大的事或者烦躁不开心的事要及时和我说，不要自己憋在心里。
你要记得，这次你去广州，最大的不同，是你有了伴侣，有了牵挂。
不要像大一刚上大学那样茫然无措，感觉自己漂泊他乡，孤苦伶仃，感觉自己一个人，很孤独。
（你大一给自己加太多戏了吧啊喂！谁不是一个人去的大学啊，你个敏感脆弱还死不承认的死傲娇【误）
现在你有我，我会一直陪着你的，你放心。

你呀，这次你去广州，我还挺不放心你的。
我知道你喜欢有内涵的女孩子，我想你的研究生同学都是积极向上，聪明强大的开朗的女孩子吧。
虽然你一直说都是男生，可是不可能没有女生，那寥寥几个女生岂不是显得更弥足珍贵引人（你）注意？
好担心啊好担心。
我对自己没有什么信心，在相处的过程中，你也觉得发现了很多我的缺点，多次惹得你生气。
我还不会照顾人，山遥路远的，万一你身体不舒服，朋友对你照顾有加，你还不感动的涕泪直流啊。
你在学习，我在工作，我很担心我们的生活圈子渐行渐远，会找不到共同的话题。
所以你要向我工作时那样，把身边的人和事说与我听，让我了解你之后的生活，
这样我们才不会有太多的代沟哦，就像我们就在彼此身边一样。

可能是最近看多了探虚陵吧，我对小说的代入感一向很强，自己的情绪也被感染了。
每次看到发糖的情节，都情不自禁地想起你，想着你在干什么，有没有想我。
那种生死相随的画面，看多了连我也伤感了，觉得人生短暂，真想和你一直生活下去，我竟也想长生了？？
看了探虚陵，也渐渐懂了一些感情，有时人物的心境和我不谋而合，我就会再确认一遍对你的喜欢。
这样反复确认，加深又加深，我对你的感情也深不可测了。
你说我和师师有点像，我没看出来，但我倒觉得你和洛神有点像。
初认识你时，你给我的感觉也是那样清清冷冷，生分得很，我也因为这样怪了你一阵子。
熟识了呢，你变得会撒娇，会生气，会掉眼泪，还喜欢对我笑，刚认识的时候你可没怎么对我笑过呢！！冷淡的很。
每次你一笑啊，我也特别开心，我特别喜欢你开心的样子，忍不住会多看几眼。

其实我也不知道你长得到底好不好看，以前没怎么看你，也不关注你的外貌，现在大概是情人眼里出西施，也不能作数的。
在一起久了，我就喜欢看你，怎么看怎么可爱，怎么看怎么好看，在睡觉的时候我可是偷偷摸过好几次你脸的轮廓呢嘻嘻嘻（嘘~）
尤其喜欢你的鼻子，鼻尖微微上翘，带着几丝俏皮，有一种小巧玲珑很秀气的感觉。
喜欢你板正的身板，特别正经，正经中带着一点可爱。
对了，你的颈椎不好，不管研究生任务多繁重，一段时间也要起来活动活动，花不了多少时间的。
身体最重要，就算不能长生，也要活到一百岁哦，这样就能说，我们的爱跨越了一个世纪了~
老是说你胖，但是你嘴上说着减肥，却管不住吃哈哈哈。
其实还好啦，这样刚刚好，特别喜欢用我的脸贴着你的脸揉，像棉花糖，软软的很舒服。

去广州记得写信哦，不要嫌字丑，我喜欢你的字，比我的字好看多了~
你呀，和我在一起还有偶像包袱，连睡觉都要整理刘海，总有一天我要把你那刘海掀起来~诶嘿嘿
去新宿舍要和室友好好相处哦，这点我不担心，你总有一种魔力让人不由自主喜欢你，可能我就是这样陷进去的吧///.////
但是也不能太亲密哦！不许和室友撒娇，物理距离不许太近，不然我会生气的！
你给你表妹发个朋友圈，你不知道我有多嫉妒呢，
不过是家人就算咯，朋友可不许！
哎呀不行，一想到这些，我就没信心，
不要太放肆，你可是我的。

好好照顾自己，我也会好好照顾我自己，你不用太操心。
我现在厨艺比以前好多了，以前不喜欢做菜，像是在做任务，
现在会慢慢研究一些菜谱，也越来越有耐心了。
每次我心情一有点低落，我就会想起你和我说的要往前看，然后去找点事情做，让生活变得充实。
生活一切都好，除了不可抑制的想你。
你说叫你亲爱的，我却好想一直叫你的名字呢，想在你耳边，一直叫你的名字。
我爱你，我确定。

刚分开就在想你，连和你在一起，也觉得不够，总想和你更亲近，真的好想变小被你放在口袋里！
期待着我们下一次见面的日子，我发现啊，我越来越离不开你了。
(肯定是你的阴谋！哼哼)
有时会幻想我们以后一起生活的样子，或者我们再次见面我飞扑像你的样子，
或者你被我惹得娇喘连连的样子【误
好想快点开始属于我们俩的余生~
一想到这些，我就对生活充满感激，感谢让我遇到你。
我什么也不怕，和你在一起，是我最正确的决定。
今生，愿一直相伴在你左右。
不行，还是生生世世吧，下辈子下下辈子你也不许去撩别人！！

好啦。
硕士研究生马蒙蒙，做好准备，迎接你全新的美好生活哦~
爱你的，林雪。

2018年6月8日
